per vedere la memoria RAM bisogna sbloccare il telefono, 
successivamente andare nelle impostazioni e a seconda del vostro 
modello di smartphone e sistema operativo, sara' presente una 
voce simile a 'Memoria'.
Selezionatela e all'interno saranno presenti diverse informazioni
rapprensentanti la RAM del dispositivo, come la RAM totale,
 quella occupata e quella disponibile.
Se non trovate questa voce, allora bisogna andare sempre nelle 
impostazioni alla voce 'Applicazioni' fino a trovare una schermata
con le applicazioni "in esecuzione" dove in basso sara' visibile
la memoria RAM utilizzata e quella disponibile.
Se la RAM totale e' minore o uguale a 1GB oppure la RAM disponibile
 e' inferiore al 10 per cento circa risponda si.
(NB: non confondere la memoria del dispositivo con la memoria RAM)