per vedere la memoria interna bisogna sbloccare il telefono, 
successivamente andare nelle impostazioni e a seconda del vostro 
modello di smartphone e sistema operativo, sara' presente una 
voce simile ad 'Archiviazione' o 'Memoria'.
Selezionatela e all'interno saranno presenti diverse informazioni
rapprensentanti la memoria del dispositivo, come la memoria totale,
 quella occupata e quella disponibile.
Se la memoria disponibile e' inferiore a 200MB o comunque inferiore
 al 10 per cento risponda si.
(NB: non confondere la memoria del dispositivo con la memoria RAM)