Solitamente tutti gli smartphone hanno almeno 3 tasti fisici: il 
tasto 'Power', per accendere e spegnere il telefono, e i tasti
'Volume Up' e 'Volume Down' per alzare/abbassare il volume del
telefono. Questi solitamente sono presenti ai lati del telefono o 
in alcuni casi, nella parte superiore o sulla cover posteriore.
Inoltre puo' essere presente un tasto 'Home' posizionato sempre in 
basso e al centro del telefono, per recarsi rapidamente alla home.
Se uno di questi tasti non funziona più, o non funziona 
correttamente, allora risponda si.