gli smartphone possono regolare fino a 4 volumi differenti: il 
primo riguarda la suoneria, il secondo riguarda le notifiche, il
terzo riguarda la sveglia, e il quarto riguarda i media.
Premendo il tasto 'Volume Up' verra' mostrata una finestra con i 
volumi e il loro relativi livelli. In caso venisse mostrato un 
unico volume, tramite un pulsante a destra di quel volume si 
potranno visualizzare tutti i volumi. Il volume che ci interessa e'
quello delle chiamate, si riconosce da un icona di un telefono o di
una cornetta. Se il pallino che ne indica il livello e' spostato
tutto a sinistra o disattivato, allora risponda si.